‫كما هو متوقع"‬
‫"فريق النمور البيضاء في الصدارة‬
‫وفريق الأرانب خلفهم، يا للعجب"‬
‫"تعرض الأرانب لحادث وخرجوا من السباق‬
‫"أي نوع من الحوادث تتحدث عنه؟"‬
‫فريق فوفو في المركز الثاني"‬
‫"وفريق وحيد القرن في أعقابهم مباشرة‬
‫المتسابقون يدورون"‬
‫"حول المسار بسرعات كبيرة‬
‫"فريق الخنازير فشل للتو في القفز"‬
‫"ماذا أكلوا على الغداء؟"‬
‫"وجبة دسمة؟"‬
‫"يتقدم المتسابقون إلى غابة شجرة التنوب"‬
‫"ليس جميعهم" -‬
‫"انظر إلى ذلك" -‬
‫"هناك فريق لم يغادر خط البداية"-‬
‫لم لا يعمل المحرك؟ -‬
‫"إنه فريق بورورو من قرية بورونج"‬
‫"لم أسمع عنهم قبلاً" -‬
‫المحرك لا يعمل  -‬
‫قد ينتهى السباق عند"‬
‫"هؤلاء الأطفال قبل أن يبدأ إن لم ينطلقوا‬
‫كان يجب ألا أثق باختراعات إيدي العبقرية‬
‫غادر فريق بورورو للتو خط البداية‬
‫"لقد فقد شريكه"‬
‫لن يكون بورورو قادراً"‬
‫"على اتباع المسار بدون ملاح‬
‫يا للهول، ماذا سنفعل الآن؟‬
‫أنا أعرف‬
‫سيتعين على أحدنا أن يركب تلك المزلجة‬
‫علينا أن نسرع‬
‫"حاول أن تبطئ السرعة يا بورورو"‬
‫سيقفز أحدنا‬
‫ماذا؟‬
‫لكن أمتأكد أن ذلك سينجح ؟‬
‫أجل، أعتقد ذلك‬
‫إذاً من سيقفز؟‬
‫ليس أمامنا متسع من الوقت‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫كرونغ‬
‫هل هذا كل ما لديك يا رجل؟‬
‫خذ هذه‬
‫عليك أن تسرع اكثر من ذلك بكثير‬
‫"ها قد أتى فريق التماسيح"‬
‫انظر من أتى، إن كنت تبحث عن المتاعب‬
‫فستقع بها‬
‫ماذا سيفعل"‬
‫"سنرى ذلك‬
‫نراكم لاحقاً أيها التماسيح‬
‫"انظروا إلى ما فعله الدببة"‬
‫"خرج فريق التماسيح من السباق"‬
‫لقد خرجتم من السباق أيها الجبناء‬
‫إن كنت تريد التقدم فحاول ذلك يا فوفو‬
‫أمتأكد أنه يمكنك أن تتولى الأمر يا كرونغ؟‬
‫"هلاّ نظرت إلى هذا"‬
‫فريق بورورو في الخلف"‬
‫"لكنهم يحاولون جاهدين اللحاق بالركب‬
‫كما هو متوقع، إنه سباق متقارب بين فريق"‬
‫"النمور البيضاء وفريق فوفو على الصدارة‬
‫ويتصدر فريق وحيد القرن المجموعة الثانية"‬
‫"بينما تليه الفرق الأخرى‬
‫إنهم يشقون طريقهم الآن"‬
‫"إلى الأخاديد الثلجية‬
‫حان الوقت‬
‫"لنبدأ الرقص أيها الصغار"‬
‫ادفن القنبلة بسرعة‬
‫حسنٌ يا بادجي وادجي‬
‫عندما ترى أن النمور البيضاء وصلت‬
‫تضغط الزر، أفهمت؟‬
‫وستنفجر‬
‫استعد‬
‫ابتعدا عن طريقي أيتها القطط الجبانة‬
‫أمسك بي‬
‫ما رأيكما بي الآن؟‬
‫الآن‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة‬
‫لماذا لم تعمل؟‬
‫لننطلق‬
‫ماذا؟‬
‫عليّ أن أكتشف السبب لهذا‬
‫متفجرات غبية‬
‫أعطني ذلك‬
‫ضعه‬
‫لماذا لا تعملين؟‬
‫اعملي‬
‫حذرتك من ذلك‬
‫أتساءل ما كان ذلك يا كرونغ؟‬
‫مع تصدر فريق النمور والدببة"‬
‫"تتسابق بقية الفرق لسد الفجوة‬
‫مهلاً‬
‫وصلتنا للتو أخبار عن انفجار غامض‬
‫لحسن الحظ‬
‫جميع الفرق سالمة‬
‫انفجار؟‬
‫أتعجب كيف حدث ذلك؟‬
‫"يتجه المتسابقون الآن نحو كهف الجليد"‬
‫وللوصول إليه يتعين على كل متسابق"‬
‫"اجتياز جسر الأفعوانية‬
‫أجل‬
‫للأسف، لا يزال فريق بورورو"‬
‫"يكافح في المركز الأخير‬
‫إنها حلقة الأفعوانية -‬
‫"أعتذر بل فريق بوبو"-‬
‫"لم ينجح وهبط إلى الأسفل"‬
‫يا للهول‬
‫لا أدري بشأن ذلك‬
‫أتعتقدون أن كرونغ سيكون بخير؟‬
‫بالطبع يا إيدي‬
‫لا تقلق، اتفقنا؟‬
‫لنذهب إلى المخرج‬
‫حسنٌ، سنذهب‬
‫أراك يا بني‬
‫تحقق يا كرونغ‬
‫إن كان يجب أن نذهب يساراً‬
‫بئساً‬
‫أحقاً تعتقدان أنه بإمكانكما اجتيازي؟‬
‫يمكنكما اجتياز هذه‬
‫مهلاً‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫المكان مخيف هنا‬
‫لنذهب ونجد المخرج يا كرونغ‬
‫حسنٌ هذا سيفي بالغرض‬
‫اللقطة الثانية من العملية‬
‫مزيد من القنابل مع نوازل جلدية‬
‫بالإضافة إلى المزيد من القنابل‬
‫سيؤدي للقضاء عليهم‬
‫اختبئ‬
‫عظيم‬
‫إنهم يبتعدون‬
‫أين ذهبت؟‬
‫أعلم‬
‫يا للهول‬
‫ابتعد، ابتعد‬
‫احترس‬
‫بجد‬
‫حاول أن تفجرني الآن‬
‫هذا خطأي‬
‫حاولت بالفعل تفجيرك للتو‬
‫"أين الجميع؟"‬
‫ها هم، نرى أخيراً المتسابقين "‬
‫"يخرجون من الكهف المتجمد‬
‫"النمور البيضاء في الصدارة"‬
‫لم أكن أعلم أي شيء عن السباق قبلاً"‬
‫"ولم أكن أرغب أن أكون هنا البارحة‬
‫حبذا لو احتفظت"‬
‫"بهذا الشيء لنفسك يا فيذر بوب‬
‫"فريق البط والقطط وفريق السناجب"‬
‫يبدو أن فريق القردة والزرافات‬
‫ووحيد القرن خرجوا جميعاً من السباق‬
‫أما بالنسبة لفريق الصغار‬
‫أتساءل أين هم؟‬
‫لا‬
‫يا للمفاجأة يا رجل‬
‫كرونغ‬
‫هل وجدت طريق الخروج؟‬
‫الكهف الجليدي ينهار‬
‫ابحث عن المخرج يا كرونغ‬
‫إلى اليسار‬
‫ليس أمامي خيار‬
‫حان وقت استعمال القفزة الفائقة‬
‫أعطني المصاصة يا كرونغ‬
‫جيد، أعطني إياها‬
‫لا يا كرونغ‬
‫يبدو أن بورورو وجد طريقة للهروب"‬
‫"من الكهف قبل أن يتدمر بالكامل‬
‫لا أصدق أنه هرب‬
‫"لكن أين كانا؟"‬
‫"لا أعرف أي شيء"‬
‫هذا فريقي‬
‫هذا رائع‬
‫تتسابق كل الفرق المتبقية الآن"‬
‫"على الجبال الثلجية‬
‫هذا يمثل منتصف الطريق"‬
‫"لسباق الزلاجات الفائقة لهذا لعام‬
‫"ما زلنا لا نستطيع التنبؤ بالفائز"‬
‫"لا ينتهي الأمر حتى يعبر أحدهم خط النهاية"‬
‫مع استمرار النصف الثاني من السباق"‬
‫"سيتقدم كل فريق إلى منطقة الضباب‬
‫من الآن فصاعداً سيتعين علينا‬
‫استخدام نظام تحديد المواقع لتتبع المتسابقين‬
‫"ألديكم نظام تحديد مواقع؟"‬
‫"نحن في المستقبل"‬
‫"أنت لست ذكياً للغاية"‬
‫"هذا رأيك"‬
‫لقد خرج فريق البط"‬
‫"لم يتمكنوا من عبور منطقة الضباب‬
‫"لا عجب"‬
‫فمن الصعب الرؤية"‬
‫"عندما لا يمكنك رؤية شيء‬
‫يبدو أن فريق القطط والسناجب أيضاً"‬
‫"خارج المنافسة‬
‫"ما الذي يجري هنا؟"‬
‫"ماذا؟"‬
‫حتى لو لم يتمكنوا من رؤية أي شيء"‬
‫"فمن الغريب أنهم جميعاً يتحطمون‬
‫لا أستطع رؤية شيء‬
‫أتساءل ما كان ذلك؟‬
‫علينا أن نكون حذرين للغاية‬
‫لا‬
‫توقف الآن‬
‫تراجع عن ذلك يا فوفو‬
‫سباق الجليد للجميع‬
‫أتظن أنك قادر على هزيمتي؟‬
‫ستقع في مشاكل جمة‬
‫أتساءل أين ذهبت النمور البيضاء؟‬
‫فريق فوفو والنمور البيضاء‬
‫يتسابقان وهما متقاربان للغاية‬
‫متقاربان بشدة‬
‫انظر إلى الضباب‬
‫أراك قريباً أيها القط الجبان -‬
‫أين هو؟ -‬
‫حدسي يخبرني أنهما في مكان ما‬
‫تعالي إلى هنا أيتها الدببة‬
‫اخرجا من مكان اختبائكما‬
‫ماذا؟‬
‫خرج فريق النمور البيضاء‬
‫عن مسار السباق‬
‫ما هذا؟‬
‫لا‬
‫مستحيل‬
‫هل أنتما بخير يا أبطال؟‬
‫نجونا وما زلنا سالمين‬
‫نحن بخير‬
‫لكن انظرا إلى ما فعلاه بزلاجتنا الجميلة‬
‫إن فاز اليوم يا صغار‬
‫فإن مستقبل الزلاجات الفائقة‬
‫سيكون محكوماً بأيدي الدببة‬
‫إن تمكن من الفوز‬
‫لن يسمح لأي منا بالمنافسة‬
‫في سباق الزلاجات الفائقة‬
‫فقط للدببة النتنة‬
‫ماذا؟‬
‫إذاً ماذا علينا أن نفعل؟‬
‫اسمعني يا بورورو‬
‫نريدك أن تنطلق‬
‫وتفوز بهذا السباق‬
‫تريد منا ذلك‬
‫أريدك أن تقود مزلجة المصاصة تلك‬
‫وتكونوا صغاراً شجعاناً‬
‫وضعوا الفوز نصب أعينكم‬
‫نحن نعتمد عليكما‬
‫"هذا أسوأ يوم في تاريخ هذا السباق"‬
‫هذا يعني أنه لم يتبق سوى فريقين‬
‫فريق بورورو وفريق فوفو‬
‫ماذا تفعل يا ولتر‬
‫هذا بث مباشر‬
‫انظر إليّ يا تشيب‬
‫سأغادر هذا المكان‬
‫لقد استولى الدب على الحكم‬
‫وقد أخبرتك إما هو أو أنا‬
‫إن استولى هو على الحكم‬
‫فسأرحل‬
‫سأترك هذا العمل‬
‫حسنٌ‬
‫برأيي، مصير نورثبيا يعتمد‬
‫على نتيجة هذا السباق‬
‫"يتجه الفريقان الأخيران إلى منطقة الصدع"‬
‫أنتم لها يا صغار‬
‫دعونا نفخر بكما‬
‫تعال يا بورورو‬
‫بورورو، حوّل‬
‫لا يمكننا الاستمرار‬
‫العاصفة الثلجية قوية للغاية‬
‫لا يمكن لمنطادنا تحمل هذه الظروف الجوية‬
‫حسنٌ يا بوبي‬
‫إذاً دعنا نعود‬
‫سنربح السباق دون عناء‬
‫سنربح هذا السباق‬
‫ربحنا‬
‫ربحنا -‬
‫إنهما هناك -‬
‫مهلاً‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫هل كانا أولئك الصغار؟‬
‫انطلق والحق بهما‬
‫انطلق‬
‫ها قد أتوا‬
‫بورورو في الصدارة"‬
‫"ومن خلفهم الدببة‬
‫يا للروعة‬
‫أنتما قادران على ذلك‬
‫المرة الثالثة هي الثابتة‬
‫أشعله‬
‫سينفجر‬
‫لا‬
‫بحقك‬
‫النجدة‬
‫خذا، أمسكا بهذا‬
‫أسرعا‬
‫هذا ما يفعله البطل الحقيقي‬
‫ما كنا أبداً لنستفيد من مصائب الآخرين‬
‫تمسك‬
‫كدنا نصل‬
‫أبعد قليلاً فحسب‬
‫لا تثق بدب أبداً قبل خط النهاية‬
‫تظنان أنكما بطلان‬
‫لن تصبحا أبطالاً أبداً يا صغار‬
‫هذه هي الزلاجة الفائقة‬
‫ما الذي يحدث هنا بحقك؟‬
‫ساعد فريق بورورو فريق فوفو"‬
‫"ثم سقطا في الصدع‬
‫تلك الدببة اللعينة‬
‫ماذا يمكن أن يحدث لهما؟‬
‫انتظر يا توتو‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫لأقوم بتوصيل طلب‬
‫"كرونغ"‬
‫باتي، أنا أسمعك‬
‫معك بورورو‬
‫أجل -‬
‫مرحى -‬
‫كلانا بخير‬
‫لكننا محاصران داخل الصدع‬
‫"ولا نستطيع إيجاد وسيلة للخروج من هنا"‬
‫ماذا؟‬
‫هذا يبدو سيئاُ‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫لا تقلقوا‬
‫استخدما فقط المصاصة الأخيرة‬
‫لتعزيز قوة المحرك والهروب من هناك‬
‫"لا أستطيع"‬
‫لماذا؟‬
‫ضاعت المصاصة في كهف الجليد‬
‫انزلقت من يد كرونغ‬
‫ماذا؟‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫هذا سيىء للغاية‬
‫هذه آخر مصاصة‬
‫لا يوجد غيرها‬
‫"...إن فُقدت تلك"‬
‫ماذا قلت يا إيدي‬
‫هل تسمعونني يا رفاق‬
‫بورورو‬
‫كرونغ‬
‫لقد فقدنا الاتصال‬
‫علينا أن نذهب وننقذهما‬
‫لوبي‬
‫لن نكون في مأمن‬
‫إن ذهبنا بمنطادنا في العاصفة‬
‫لا وقت لدينا‬
‫سينفذ الوقود منهم قريباً‬
‫ليس لديهم مصاصة أو وقت كافٍ‬
‫لا أعرف كيف سنساعدهم‬
‫حسنٌ‬
‫هل هناك أي شيء آخر يمكننا فعله؟‬
‫المكان خطير للغاية‬
‫لا يمكنك الذهاب إلى هناك‬
‫هيا لنعد إلى المنزل‬
‫ونلعب كرة المضرب‬
‫أو نخبز الكعك‬
‫إنه المعلم توتو‬
‫إنه كاذب‬
‫أبعد يدك عني يا مانجو -‬
‫لا -‬
‫...هل هذه؟‬
‫احذر يا توتو -‬
‫احترس يا توتو، عودا بسرعة -‬
‫لا تقلقوا بشأني‬
‫...مهما قالوا‬
‫سأكون دوماً أفضل موظف‬
‫أتعتقدون أنه يمكننا أن نثق به؟‬
‫للأسف، ليس لدينا خيار آخر‬
‫ما هذه العاصفة؟‬
‫هيا أسرع يا دودو‬
‫ذلك فوفو‬
‫أستطيع شم رائحته من هنا‬
‫هيا يا مانجو‬
‫حرك هذا المنطاد‬
‫دعنا نسرع‬
‫أنا أحاول لكن العاصفة الثلجية شديدة للغاية‬
‫لن نتمكن من الوصول أبداً‬
‫لن يردعني أي شيء‬
‫سأذهب بنفسي إلى هناك‬
‫أجننت يا توتو؟‬
‫لا يمكنك فعل ذلك‬
‫قضيت طول عمري في الكلام‬
‫حان الوقت الآن لأفعل ما أقوله‬
‫ألست خائفاً؟‬
‫كن حذراً يا توتو -‬
‫أنا أهوي -‬
‫لكن لا بأس‬
‫لو أننا لم نفقد تلك المصاصة‬
‫في الكهف الجليدي‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫كان عليك أن تكون أكثر حذراً‬
‫على أحدهم أن يمضي"‬
‫"وينقذ هؤلاء الأطفال‬
‫"أعلم"‬
‫"لكنني نسيت حذائي الثلجي في المنزل"‬
‫توقف عن العبث‬
‫"طلبية خاصة"‬
‫توتو؟‬
‫يا بورورو والفتى الآخر‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫على رجل التوصيل‬
‫أن يوصل دائماً الطلب إلى مكانه‬
‫ماذا تخال نفسك فاعلاً هنا؟‬
‫يا بطل الزلاجات الفائقة المزيف‬
‫أعتذر يا بورورو‬
‫أنا لست بطلاً حقيقياً‬
‫سأقول لك، أنا رجل توصيل‬
‫ولقد أتيت إلى هنا‬
‫لأعطيك هذه المصاصة‬
‫لتضعها في محركك‬
‫وتهزم الدببة‬
‫شكراً لك‬
‫كرونغ‬
‫هذه المرة دعنا نقوم بهذا‬
‫بالطريقة الصحيحة‬
‫يمكنك الذهاب الآن أيها المعلم‬
‫هل قلت معلم؟‬
‫معلم‬
‫حسنٌ‬
‫بورورو -‬
‫كرونغ -‬
‫حان وقت القفزة الفائقة‬
‫عليك أحياناً أن تقع في مأزق‬
‫لتجد نفسك‬
‫"نورثبيا"‬
‫فريق فوفو في الصدارة‬
‫ها هو حاكمكم‬
‫بئساً"‬
‫"لقد عادت الدببة النتنة‬
‫انظروا‬
‫إنه بورورو‬
‫لا أصدق ذلك "‬
‫"إنه فريق بورورو‬
‫"إنها معجزة"‬
‫ماذا؟‬
‫البطاريق لا تستطيع الطيران‬
‫أسرع يا دودو‬
‫انظر إليهم‬
‫انطلق‬
‫لطالما آمنت بهؤلاء الأطفال"‬
‫"وهو ما لم يتوقعه أحد‬
‫"آخر مرة فعلت ذلك كانت منذ وقت طويل"‬
‫انتهى وقت العبث"‬
‫"حان وقت الانطلاق‬
‫ينطلق فريق بورورو"‬
‫"بسرعة كبيرة بالنسبة إلى بطريق صغير‬
‫"انظر إلى هذا"‬
‫ينزلق بورورو عبر المنعطفات الخطيرة"‬
‫"وينجح في ذلك‬
‫"وفوفو خلفه مباشرة في مطاردة مثيرة"‬
‫"يا لبراعة هؤلاء الدببة"‬
‫بالطبع هم رجال أشرار"‬
‫"لكنهم بارعون في هذا‬
‫أجل، هذا المنعطف"‬
‫"هو المنعطف الأخير في السباق‬
‫"ثم يجب بعدها عبور خط النهاية"‬
‫يبدو أن فوفو سيربح هذا السباق"‬
‫"لا يمكن إيقافه‬
‫"إنه بارع"‬
‫ارجع إلى الخلف يا صغير‬
‫هاجمه يا دودو‬
‫"لقد تضررت مزلجة بورورو بسبب هجوم فوفو"‬
‫أرفض أن أخسر بهذه الطريقة‬
‫لدي فكرة يا كرونغ‬
‫ممنوع الغش‬
‫"إنهم ينقلبون رأساً على عقب في الهواء"‬
‫هذه سابقة في هذا السباق"‬
‫إنهما يقاومان الجاذبية‬
‫إنهما مذهلان"‬
‫"فريق بورورو يستعيد توازنه ويسرع‬
‫ها قد وصلنا إلى النهاية"‬
‫"دُبان وبطريق وديناصور، شاهدوا هذا‬
‫"لقد انتهى السباق"‬
‫"من فاز في السباق؟"‬
‫"أرجوكم أخبروني"‬
‫"لنشاهد الإعادة"‬
‫"الفائز هو بورورو"‬
‫بورورو والديناصور الصغار"‬
‫"هما أفضل متسابقا زلاجات فائقة على الإطلاق‬
‫"صفقوا للأبطال الصغار"‬
‫"لقد تحررت نورثبيا من سيطرة الدببة"‬
‫يا للهول‬
‫"بورورو، بورورو"‬
‫أحسنت يا بورورو‬
‫أيها المعلم‬
‫لنصعد إلى هناك سوياً‬
‫اتفقنا؟‬
‫أنت قمت بكل العمل‬
‫لم تكن بحاجة لي‬
‫كنت مشجعاً فحسب‬
‫ألا تتذكر أنك علمتنا أنه‬
‫لا يمكن لأحد أن يصبح بطلاً بمفرده‬
‫لولا شجاعتك في إحضار المصاصة‬
‫لما تمكنا من هزيمة فوفو‬
‫بورورو على حق‬
‫شجاعتك هي السبب في جعلهما يفوزان‬
‫أنتم أبطال حقيقيون ومنقذو نورثبيا‬
‫سيداتي وسادتي‬
‫بدون مماطلة‬
‫الفائز بسباق الزلاجات الفائقة لهذا العام‬
‫هو بورورو‬
‫مرحى‬
‫"بورورو في مغامرة السباق"‬