‫لا تعتقد أنه بإمكانك هزيمتي يا فوفو‬
‫لطالما كنت أفضل منك‬
‫أنتم ضعفاء‬
‫هذا مستحيل‬
‫احترس -‬
‫أيها المزعج -‬
‫سأهزمك‬
‫فوز إضافي وسيصبح اسمي‬
‫في المركز الأول‬
‫توقف عن الحديث بذلك‬
‫فهذا لن يحدث‬
‫سأنطلق بأقصى قوتي‬
‫عظيم‬
‫لقد ربحت‬
‫كرونغ؟‬
‫لا بل أنا الفائزة‬
‫أنت أيضاً يا باتي؟‬
‫وأنا أيضاً -‬
‫كلا لم تربحوا، أنا الذي ربحت‬
‫كفوا عن تقليدي‬
‫"اسمي تشيب"‬
‫"تشيب كراكرز"‬
‫"وأنا ولتر فيذر بوب"‬
‫"شاهدوا منطقة التزلج"‬
‫معذرة يا رفاق‬
‫كان ذلك عن غير قصد‬
‫"ما رأيك ببطولة الزلاجات هذا العام؟"‬
‫"منافسة شرسة بين الدببة والنمور" -‬
‫مرحباً إيدي-‬
‫"تتعاظم لعامين على التوالي" -‬
‫دعوني أحزر -‬
‫هل كنتم تلعبون‬
‫سباق الزلاجات الفائقة مجدداً؟‬
‫أهلاً أيدي‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫لماذا وجهك متسخ؟‬
‫أتقصد هذا؟‬
‫أنا المخترع العبقري‬
‫انتهيت للتو من صنع المزلجة الصاروخية‬
‫انظروا‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫هل حقاً انتهيت منها؟‬
‫أجل فعلت‬
‫إذاً هل يمكننا استخدام المزلجة الفائقة؟‬
‫أجل بالضبط‬
‫يمكنكم الآن التسابق كمتسابقين حقيقيين‬
‫عوضاً عن التظاهر بذلك‬
‫مرحى‬
‫هذا رائع للغاية‬
‫سأريكم كيف يتسابق البطل الحقيقي‬
‫أسرع يا إيدي‬
‫لنذهب‬
‫رائع -‬
‫لنذهب لنرى شكلها -‬
‫انتظروا‬
‫أتذكر عندما كان فريق النمور مهزوماً"‬
‫"وسيطر فريق الدببة على عالم سباق الزلاجات‬
‫لطالما كانت الأفضلية لفريق الدببة"‬
‫"ولكنني أستشعر تغيراً قادماً‬
‫بكل تأكيد يا ولتر"‬
‫"هذا اللقب لمن يستحقه‬
‫"سباق تاريخي"‬
‫"هذا ما يميز فصل الشتاء"‬
‫"سآخذ قيلولة"‬
‫"بورورو في مغامرة السباق"‬
‫فاز فريق النمور البيضاء بسباق العام الماضي"‬
‫"بكل بساطة‬
‫أجل بكل تأكيد"‬
‫"لنتحدث عن ذلك‬
‫ولكن دعونا أيضاً نشاهد"‬
‫"مجموعة من الإعلانات التجارية‬
‫بحقك‬
‫ينتظرون ليصبح الموضوع مثيراً‬
‫ومن ثم يقطعونه‬
‫يا مانجو‬
‫أتتذكر عندما كنا نقود المركبة؟‬
‫كنت أقود وتتطاير صلصة التفاح في كل الأرجاء‬
‫كانت تصل لكل من في الجوار‬
‫حقيقة‬
‫كان يحتمل أن أصبح محترفاً‬
‫سأديرها يمنة ويسرة‬
‫وسأصل عند خط النهاية‬
‫مثلما ربحت جائزة‬
‫أفضل موظف في الشهر‬
‫قال الجميع بأن الأمر مدبر‬
‫لأنني كنت الموظف الوحيد وقتها‬
‫دعني أخبرك فقط‬
‫بأن العالم مليىء بالحساد‬
‫يا للهول‬
‫كنت أتزلج بسرعة وأطير‬
‫كان هذا منذ عشر سنوات‬
‫أخبرني أين طلبيتنا التالية؟‬
‫أجل‬
‫دعني أرى‬
‫طلبيتنا التالية‬
‫اسمعها‬
‫مسحوق للأقدام، رذاذ للأقدام‬
‫مرهم للأقدام، مرطب للأقدام‬
‫ما خطب أقدام كل هؤلاء‬
‫دعني أرى‬
‫مهلاً انتظر لحظة‬
‫فطائر‬
‫مزلجة فائقة‬
‫عجباً، هل معنا مزلجة فائقة؟‬
‫لقد حملتها منذ ٢٠ دقيقة‬
‫أتذكر يا رجل؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لقد تحمست كثيراً‬
‫لدرجة أنني نسيت‬
‫أعتذر بشأن ذلك لقد تأثرت قليلاً‬
‫لكن هذا طبع الأبطال‬
‫أجل، وأنا أفعل ذلك طوال الوقت -‬
‫إنه شرف‬
‫هيا‬
‫لنقم بذلك‬
‫حلق بمسار واحد ولا تنعطف هكذا‬
‫هذا ممتع للغاية‬
‫لماذا لا يعمل المحرك؟‬
‫ما مشكلتها الآن يا إيدي؟‬
‫هناك دائماً سر وراء إبداع المخترع العبقري‬
‫هذه المصاصة هي السر‬
‫مصاصة؟‬
‫مصاصة‬
‫أجل، إن أدخلت المصاصة هكذا -‬
‫أنت محق، إنها تعمل -‬
‫هذا مذهل للغاية‬
‫هذا صحيح‬
‫إنها رائعة جداً‬
‫كما ترى فالطاقة المنبعثة من حلاوة المصاصة‬
‫تزيد من سرعة دفع الصاروخ بنسبة ٢٧٠ بالمائة‬
‫...وأهم شيء هو‬
‫أنا أحب ركوب المزلجة‬
‫أعتقد أن شيئاً ما قد تجاوزنا للتو‬
‫ربما استخدمت طاقة أكثر من اللازم‬
‫تمهلي، تمهلي‬
‫إنها ساخنة للغاية‬
‫احترس يا بورورو‬
‫الدب البني فوفو‬
‫سيشارك في مسابقة هذا العام‬
‫لماذا الاستغراب؟‬
‫لأنني متفاجئ‬
‫ماذا قلت؟‬
‫أنت معتوه‬
‫إنها نغمة المفاجأة‬
‫لا أعتقد ذلك يا صاح‬
‫هذا هو الدب، إنه مخيف للغاية‬
‫ولهذا أنا متفاجىء‬
‫حسنٌ، أنا لا أخشى الدببة‬
‫دعني أعلمك شيئاً يا بني‬
‫إن حلت بين الدب وسمكته‬
‫فسينتهي بك الأمر في علبة‬
‫سينشب مخالبه الحادة‬
‫ويرجعك إلى الزاوية‬
‫ثم يلتهمك وكأنك وجبته الأخيرة‬
‫ما هذا؟ -‬
‫ما هو؟ -‬
‫لا، ما هذا؟‬
‫النجدة -‬
‫اضغط يا بورورو على زر مخرج الطوارئ -‬
‫زر مخرج الطوارئ‬
‫كنت أعلم أنه ينبغي أن أؤدي واجباتي‬
‫بدلاً من لعب ألعاب الفيديو‬
‫ما كان يجب أن أستعير مجفف شعر أختي‬
‫مهلاً‬
‫لا يمكنني خسارة هذه المزلجة‬
‫إن خسرت هذه المزلجة‬
‫سأخسر مركزي‬
‫المزلجة الخارقة‬
‫ارجع‬
‫بورورو -‬
‫أين أنت يا بورورو -‬
‫آمل أن يكون بخير‬
‫انظروا إلى هناك يا رفاق‬
‫إنه بورورو‬
‫إنه يطير‬
‫احترسوا يا رفاق‬
‫النجدة‬
‫لا، لا، لا‬
‫يا للروعة‬
‫إنها مزلجة سباق حقيقية‬
‫لن أستخدم الهاتف أثناء الطيران مجدداً‬
‫عندي حساسية من الثلج‬
‫من هناك؟‬
‫يا للروعة‬
‫أنت بطل‬
‫بطل؟‬
‫أجل‬
‫هل أنت بطل حقيقي؟‬
‫أعترف بذلك‬
‫لا أستطيع حتى أن أحصي‬
‫كل الجوائز التي ربحتها‬
‫بيتي زاخر بالجوائز‬
‫حتى أنني وزعتها على الناس‬
‫هذا صحيح -‬
‫كفاك كذباً -‬
‫فهل هذا يعني أنك تعرف النمر الأبيض؟‬
‫النمر الأبيض؟‬
‫أجل‬
‫نحن صديقان حميمان‬
‫لقد تعلم النمر الأبيض كل مهاراته مني‬
‫قبل أن أعرفه‬
‫لم يكن لديه أي مهارات‬
‫لكنني كنت أوجهه‬
‫متى يميل لليمين واليسار‬
‫استعمل مثبت شعر النمور‬
‫هذا صحيح‬
‫والآن أنا بقربكم أيها الصغار‬
‫وستصبحون ماهرين‬
‫هذا رائع‬
‫يا للهول يا أخي‬
‫أتمنى لو لم نكن أقرباء أبداً‬
‫هذا لا يبدو جيداً‬
‫سيتطلب إصلاح الطائرة أسبوعاً -‬
‫أسبوع؟ -‬
‫هذا يعني ٧ أيام‬
‫سيد توتو‬
‫أقصد السيد البطل‬
‫هلاّ علمتني كيف أصبح بطلاً أيضاً؟‬
‫وأنا أيضاً -‬
‫حسنٌ‬
‫اهدؤوا جميعاً الآن‬
‫فقط مدوا لي السجاد الأحمر‬
‫وتعالوا إلى مكتبي أيها الصغار‬
‫أيها المعلم‬
‫أنا مستعد لأبدأ الآن‬
‫يسرني سماع ذلك أيها الصغير‬
‫صغار؟ -‬
‫أسمعتم ذلك؟ سنصبح أبطالاً -‬
‫حسنٌ يا صغار‬
‫حان وقت التدرب لتصبحوا أبطالاً‬
‫وتتحولوا من فاشلين إلى نجوم‬
‫واحد، اثنان، واحد، اثنان -‬
‫لا أستطيع سماعكم -‬
‫أسرعوا -‬
‫واحد، اثنان، واحد، اثنان -‬
‫دربوا عضلاتكم‬
‫لا أستطيع سماعكم -‬
‫لم تخبرني أبداً يا توتو‬
‫أنت بطل سباق زلاجات فائقة‬
‫أنت أخي ولم تخبرني‬
‫أخبرت هؤلاء الأطفال‬
‫اسمعني يا مانجو‬
‫نحن في موقف حرج هنا‬
‫السباق الكبير بعد أسبوع فقط‬
‫وسنخسر وظيفتنا إن لم نوصل تلك الطلبية‬
‫والآن يقوم إيدي ذاك بإصلاح طائرتنا‬
‫مازال العمل مستمراً‬
‫بينما يقوم هو بذلك‬
‫لا يمكننا أن نجعل أي شخص‬
‫يخبر رئيسنا أننا حطمنا الطائرة‬
‫أترى ذلك يا مانجو؟‬
‫دعنا نعلمهم مهارات السباق‬
‫سيكون ذلك ممتعاً‬
‫أتعرف بماذا يتمتع سكان الأسكيمو؟‬
‫١١ نوعاً مختلفاً من الثلج‬
‫أنا لدي نوعان‬
‫الثلج الذي أقف عليه‬
‫والذي يذوب في سروالي‬
‫يمكننا أن نصلح الطائرة بأنفسنا‬
‫فنحن عمال توصيل ومدربون على ذلك‬
‫تريد إصلاح ماذا؟‬
‫طائرة ٧٨٧ بمحرك بارد‬
‫مع بقع قهوة في الخارج‬
‫أعتقد أنني فهمت وجهة نظرك‬
‫أنا الأول‬
‫لقد عدت قبل الآخرين‬
‫جيد، لكنني لم أقل‬
‫اركضوا إلى تلك الشجرة‬
‫بل قلت اركضوا‬
‫إلى الشجرة الأخرى البعيدة هناك‬
‫هل سمعتم جيداً -‬
‫حاضر أيها المعلم -‬
‫ادخل داخل الجذع‬
‫لا يمكن أن تصبح بطلاً هكذا‬
‫سنبدأ بتمارين اللياقة‬
‫التي يحتاجها كل بطل‬
‫لا يمكنكم أن تصبحوا أبطالاً هكذا‬
‫اعتدلوا‬
‫عليكم أن تتعاونوا‬
‫هل فهمتم؟‬
‫لا يمكنكم تحقيق إنجازات‬
‫بأن تكونوا صغاراً ولطفاء‬
‫مفهوم سيدي‬
‫واحد، اثنان، واحد، اثنان‬
‫حسنٌ هيا أيها المتدربون الصغار‬
‫أحسنت صنعاً‬
‫انتظر‬
‫قبل أن تركبوا على زلاجتكم‬
‫عليكم أن تتدربوا على البراميل‬
‫إن أتقنتم التزلج على البراميل‬
‫فلن تكون المزلجة صعبة عليكم‬
‫إن علقت إحدى الزلاجات‬
‫ضعوا ثقلكم على الجهة الأخرى‬
‫بماذا أخبرتكم؟‬
‫ممنوع التحرك البطيء‬
‫أحسنتما الهبوط‬
‫وصلنا الآن إلى الجزء الأهم‬
‫ستركضون إلى أعلى تلك التلة‬
‫من دون سبب واضح، الآن‬
‫واحد، اثنان، واحد، اثنان‬
‫لم أكن منهكاً هكذا في حياتي‬
‫كنت أتناول الكثير من الكعك مؤخراً‬
‫أعلم أنها ليست مفيدة لي‬
‫لكن طعهما لذيذ للغاية‬
‫لأنها رائعة‬
‫نريد أن نعمل بجد لكي نصبح أبطالاً‬
‫أرأيتم ذلك‬
‫إنه شهاب‬
‫شهاب‬
‫أتمنى كعكة‬
‫انظروا إلى ذلك -‬
‫إنه جميل -‬
‫هناك واحد آخر -‬
‫انظروا كيف تلمع -‬
‫إن تمنيتم أمنية عند رؤية الشهب‬
‫فإن أحلامكم ستتحقق‬
‫أنا عندي أمنية أيها الشهاب‬
‫أتمنى أن أكون بطلة سباق الزلاجات الفائقة‬
‫هذا ليس عدلاً يا لوبي‬
‫هذه أمنيتي‬
‫أيها الشهاب‬
‫أريد أن أكون بطلة حقيقية أيضاً‬
‫ماذا؟‬
‫أنت أيضاً يا باتي؟‬
‫أيها الشهاب‬
‫لدي أمنية أيضاً‬
‫أعلم أنك سمعت هذا‬
‫لكنني أريد أن أكون‬
‫بطل الزلاجات الفائقة أيضاً أكثر من أي شيء‬
‫"أنا بارع في الجري والقفز وإن تدربت بجد" -‬
‫أنا لا أرى بوضوح أحتاج إلى قيلولة لسنتين -‬
‫لا أستطيع الاحتمال أكثر -‬
‫"سأكون قادراً على الطيران" -‬
‫من فضلك حقق أمنيتي -‬
‫هل رأيتم ذلك الشهاب الكبير؟ -‬
‫أجل، كان ضخماً‬
‫يا للروعة‬
‫هذا يعني أنه يمكننا تمني الكثير من الأمنيات‬
‫توتو‬
‫لقد أُصلحت الطائرة‬
‫حسنٌ أيها الأصدقاء الصغار‬
‫لن أقول أنني مستاء لأن الأمر انتهى‬
‫فهذا حال كل الأمور‬
‫جيدها وسيئها كله له نهاية‬
‫صحيح‬
‫لدي هدية لك‬
‫أتمنى أن تعجبك إنها مصاصتي المفضلة‬
‫أشكرك يا بورورو‬
‫لا، لم يتبق لدينا الآن سوى مصاصتين‬
‫دعني أهديك هذه‬
‫جائزتي كأفضل موظف في الشهر‬
‫أقصد جائزة أفضل متزلج‬
‫لدي واحدة أخرى في منزل جدتي‬
‫إنها ميدالية بطل حقيقية -‬
‫إنها رائعة للغاية -‬
‫ميدالية ذهبية للمركز الأول‬
‫هذا مذهل فعلاً -‬
‫إنها لامعة، أيمكنني أن أضعها؟ -‬
‫معكم قبطان الطائرة‬
‫يرجى الابتعاد لأننا سنقلع‬
‫لماذا تفعل ذلك دوماً؟‬
‫ألا تشعر بالذنب نحوهم؟‬
‫جعلتهم يشعرون وكأن بإمكانهم الفوز‬
‫قلبي مع كل هؤلاء الأطفال‬
‫ما عدا ذلك الأخضر فهو غريب الأطوار‬
‫لا أطيق الانتظار حتى أصبح بطلاً حقيقياً‬
‫كم علينا أن ننتظر بعد؟‬
‫ليس علينا أن ننتظر‬
‫يمكننا أن نفعل ذلك الآن‬
‫حسنٌ، تعالوا‬
‫لم تقفون هناك؟‬
‫ماذا؟‬
‫لقد رتبت كل شيء بالفعل‬
‫هل فعلت؟‬
‫يمكننا أن نبدأ الآن‬
‫يا للروعة -‬
‫مرحى نحن نطير -‬
‫ها قد أتينا يا نورثبيا‬
‫كن حذراً‬
‫حان وقت قيلولة نهاية الرحلة‬
‫لقد وصلنا إلى نورثبيا‬
‫لقد حان لوقت‬
‫أليس ذلك رائعاً؟‬
‫بورورو يطير أخيراً‬
‫يوم إضافي واحد يا أبنائي‬
‫يوم إضافي وحسب‬
‫مهلاً‬
‫ما الذي سيحدث بعد يوم واحد؟‬
‫"أفراس النهر العجيبة"‬
‫"أنا رجل آلي، اشتريني"‬
‫مهلاً، انتظر لحظة‬
‫"أعرف شرطياً للتسجيل على التزلج"‬
‫مرحباً يا سيدي‬
‫حسنٌ‬
‫سباق نورثببيا الكبير"‬
‫"مع الموافقة‬
‫"مقهى الحليب"‬
‫انظروا إلى هؤلاء‬
‫إنهم متسابقو الزلاجات الفائقة‬
‫هذا عظيم‬
‫انظروا هناك‬
‫إنه السيد الخنزير وشريكه‬
‫وهناك فريق السناجب‬
‫وهناك المعلم توتو‬
‫مهلاً، المعلم توتو؟‬
‫إنه بحق المعلم توتو‬
‫أنت تحجب عني الرؤية‬
‫نشكرك على حملنا يا لوبي‬
‫أيها المعلم، أيها المعلم‬
‫أيها المعلم‬
‫مرحباً أيها المعلم‬
‫رائع‬
‫أيها المعلم‬
‫"أيها المعلم" -‬
‫أتراهم يا توتو؟ -‬
‫الأطفال هنا يا توتو‬
‫مرحباً‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫أشكركم جميعاً‬
‫كنتم جمهوراً رائعاً‬
‫ليلة طيبة‬
‫انتظر‬
‫إلى أين تذهب أيها المعلم؟‬
‫تعالوا جميعاً‬
‫إلى بطولة الزلاجات الفائقة‬
‫كما تعلمون‬
‫هذه آخر سنة لي كحاكم لمدينة نورثبيا‬
‫لقد بُنيت هذه الأرض على سباق الزلاجات‬
‫لذا قررت أن يكون الفائز بمسابقة هذا العام -‬
‫أيها المعلم -‬
‫الرئيس الجديد لنورثبيا‬
‫إنه كأس البطولة‬
‫كونوا شجعاناً أيها المتسابقون‬
‫وبالتوفيق لكم جميعاً‬
‫إنه فوفو‬
‫الدب البني‬
‫لقد عاد‬
‫يا للهول‬
‫عاد الدب البني‬
‫فوفو دب سيىء‬
‫لقد طُرد منذ عامين‬
‫إنه لا يسمع كلام والدته‬
‫حسنٌ‬
‫أنت أيها النمر الأبيض‬
‫كيف حالك وأنت ملك الفاشلين في غيابي؟‬
‫هل علينا أن نتواجه كلما تقابلنا يا فوفو؟‬
‫تابع سيرك‬
‫أين يذهب؟‬
‫ما هذا؟‬
‫فإذاً أنت تحتفظ به لي على ما أظن‬
‫لا تلمس ذلك الكأس‬
‫وإلا سأستبعدك من السباق‬
‫اسمعني يا صاحب الحاجبين‬
‫قد تكون استبعدتني من السباق قبل عامين‬
‫لأنك قلت بأنني خرقت القوانين‬
‫أو أياً كان‬
‫لكنني عدت الآن لأريكم قطعاً‬
‫ما هو رأيي بقوانينكم التافهة‬
‫أنا أصنع قوانيني الخاصة‬
‫هل فهمت يا صاحب الوجه القبيح؟‬
‫فاشلون‬
‫بمجرد أن يربح فوفو‬
‫سيتحكم فوفو بسباق الزلاجات إلى الأبد‬
‫إنه ليس أنا‬
‫ماذا يفعل هذا البطريق الصغير هنا؟‬
‫اسمي بورورو‬
‫أنا تلميذ البطل‬
‫وهذا المعلم توتو‬
‫إنه البطل الذي سيهزمك بضربة واحدة‬
‫لأنه الفائز بالمركز الأول‬
‫من؟‬
‫تلك السلحفاة؟‬
‫أهو بطل؟‬
‫إنها كذبة -‬
‫لا بدّ أنه يمزح -‬
‫لقد أريته إياها‬
‫هل أنت بخير أيها المعلم؟‬
‫أعدها إليّ حالاً‬
‫أرجوك‬
‫بطل؟‬
‫رجل توصيل بطل‬
‫أجل‬
‫أفضل موظف في الشهر‬
‫منذ عشر سنوات‬
‫احتفظ بعقد صديقك‬
‫أنا أربح السباق‬
‫وهو يشتري فقط ميدالية ويتبجح بها‬
‫لقد سئمت من هذا‬
‫حسنٌ، اسمعوني الآن‬
‫هذا آخر سباق‬
‫يمكن أن يشارك فيه أحد غير الدببة‬
‫سجل كلامي هذا أيها الحاكم‬
‫الزلاجات الفائقة ملكي‬
‫أنت يا تلميذ السلحفاة‬
‫عليك أن توصل لي طلباتي يوماً ما‬
‫رجل توصيل؟‬
‫أتعتقد أنه يمكن لأي أحد أن يكون بطلاً؟‬
‫لقد كان الطفل مخطئاً‬
‫أجل‬
‫لا أمل منهم‬
‫أخبرنا ماذا حدث يا مانجو؟‬
‫في الحقيقة‬
‫حسنٌ‬
‫كلانا رجلا توصيل ممتازان‬
‫ونحن من نوصل معظم لطلبات‬
‫هذا خبر سيء‬
‫أنت كاذب كبير‬
‫بورورو -‬
‫شكراً لك‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫لا بأس‬
‫نحن بخير‬
‫سيظن الرئيس أن الأمر مضحك‬
‫لا يمكنك إيقاف مانجو وتوتو‬
‫هذا غير ممكن من الناحية الفنية‬
‫هل أنا محق؟‬
‫أم يمكنهم؟‬
‫ربما‬
‫هذا ممكن‬
‫بورورو‬
‫لا أصدق أن المعلم توتو‬
‫لم يكن بطلاً حقيقياً‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫هل علينا أن نعود إلى موطننا الآن؟‬
‫كنتم أعلم أنه يمكننا فعل ذلك‬
‫بطل المركز الأول‬
‫لا أصدق أن علينا الاستسلام بهذه السرعة‬
‫هذا ليس عدلاً‬
‫لكن لا يمكننا فعل شيء حيال ذلك الآن‬
‫ربما لم نحصل حتى على التدريب المناسب‬
‫لا‬
‫أرفض الاستسلام الآن‬
‫بورورو‬
‫لا يزال بإمكاننا القيام بذلك‬
‫نريد جميعاً أن نصبح أبطالاً‬
‫لذا دعونا نريهم ما يمكننا القيام به‬
‫هيا، مازلتم تريدون أن تكونوا أبطالاً‬
‫أليس كذلك؟‬
‫نريد بالطبع‬
‫وأنا أيضاً‬
‫كما ترى، لقد حلمت‬
‫بأن أكون بطلة سباق زلاجات لفترة طويلة‬
‫هذا صحيح‬
‫لقد كنا شجعاناً كفاية للمجيء إلى هنا‬
‫لذلك فالأمر يستحق المحاولة على الأقل‬
‫هذا صحيح‬
‫أوافقك الرأي‬
‫لا يزال لدينا الزلاجة الصاروخية الفائقة‬
‫التي اخترعتها بعبقريتي لهذا الحدث‬
‫حسنٌ‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة‬
‫لنقم بذلك‬
‫هل أنت مستعد يا بورورو؟‬
‫كل شيء جاهز يا إيدي‬
‫يا للروعة‬
‫نجحنا‬
‫مرحى‬
‫لديه محرك صاروخي جديد جاهز للانطلاق‬
‫تعال يا أخي من هنا‬
‫لا أريد ذلك -‬
‫اجلس يا سيدي -‬
‫جيد، جيد‬
‫من هنا، من هنا‬
‫"سباق الزلاجات الفائقة الكبير"‬
‫أرحب بكم جميعاً"‬
‫"أنا تشيب كواكرز‬
‫مضيفكم لسباق الزلاجات الفائقة‬
‫ومعي الفائز لخمس مرات بلعبة كرة المضرب‬
‫ولتر فيذر بوب‬
‫أحل محل بيسمان داكي‬
‫الذي يشغله أمر آخر‬
‫أشكرك على التوضيح يا ولتر‬
‫بالمناسبة لا بدّ أن أقول‬
‫بأنه يعجبني شاربك‬
‫أشكرك أنا أتركه ينمو‬
‫بعد مغادرة الرياضيين الملعب"‬
‫"سيمرون عبر قسم شجر الغابة الخطير‬
‫"وكهف الديناصورات"‬
‫"والجبال المغطاة بالثلوج"‬
‫"ومنطقة الضباب الخطرة"‬
‫وقسم الصدع الخطير"‬
‫"ثم يتسابقون بالعودة إلى الساحة‬
‫يا للهول‬
‫فإذاً سيكون السباق عبارة‬
‫عن سباق لمسافات طويلة‬
‫يبدو الأمر مذهلاً للغاية‬
‫الرياضيون يدخلون الملعب الآن‬
‫"البوابة الأولى" -‬
‫ها هم هناك -‬
‫رياضيو الزلاجات الفائقة‬
‫المنافسة بين الدببة والنمور‬
‫تشتد منذ عامين على التوالي‬
‫يحتل المركز الثاني مطولاً فريق التماسيح‬
‫وأبطالنا هم فريق النمور البيضاء‬
‫ويرجح أن يربحوا سباق هذا العام مجدداً‬
‫لكن مع عودة فوفو وابنه إلى السباق‬
‫قد يتسبب ذلك ببعض المشاكل‬
‫ابتعد -‬
‫"وفريق الزرافات" -‬
‫"هل رأيت ذلك" -‬
‫"فوفو يأخذ زمام المبادرة في وقت مبكر" -‬
‫"لم يبدأ السباق بعد يا ولتر" -‬
‫"لا بأس بذلك" -‬
‫"هل أنت متأكد"‬
‫"الجو يزداد حماسة هناك" -‬
‫"أجل جميعنا مفعمون بالحماس" -‬
‫"ولدينا كذلك فريق مبتدئ هذا العام"‬
‫"بطريق يرتدي نظارات"‬
‫"ما هذا؟"‬
‫"فريق بوبو"‬
‫"هل وقعت في مشكلة؟"‬
‫"لا، لكن ربما وقع هؤلاء الأطفال بها"‬
‫"إنه بورورو، أصغر المشاركين في السباق"‬
‫"يستحسن أن يكون هؤلاء الأطفال مستعدين"‬
‫"لأن هذه الحلبة ليست ملعب أطفال"‬
‫بورورو وباتي‬
‫رجاء حاولا أن تكونا حذرين‬
‫لا تقلقي -‬
‫"سيبدأ السباق بعد لحظات"-‬
‫نطلب من جميع أفراد الطاقم الخروج"‬
‫"من حلبة السباق‬
‫كدت أنسى‬
‫إنها المصاصة الأخيرة‬
‫أدخلاها هنا في هذا الدرج‬
‫لتفعل القفزة الفائقة‬
‫احرصا أن لا تفقداها وحافظا عليها بمأمن‬
‫نشكرك، لا تقلق يا إيدي -‬
‫أشكرك على كل ما فعلت -‬
‫حسنٌ، سنشاهدكما من المنطاد في الأعلى‬
‫سيتعين علينا التواصل بأجهزة اللاسلكي الآن‬
‫حسنٌ يا إيدي‬
‫يا عشاق السباقات"‬
‫"آمل أن تكونوا مستعدين ليوم مثير‬
‫"الجميع في مكانه وبدأ العد التنازلي"‬
‫"وعندما ينتهي العد التنازلي سيصدر صوت بوق"‬
‫"وسيبدأون السباق" -‬
‫"نعرف ذلك" -‬
‫"أعتقد أن شاربك رفيع ياولتر"-‬
‫" توقف عن ذلك" -‬
‫"أنت ولتر فاذر بوب"‬
‫"نعلم ذلك"‬
‫"لكن السباق على وشك أن يبدأ"‬
‫غادرت الفرق الساحة"‬
‫"ويقتربون الآن من أول منحدر حاد‬
‫هذا منحدر شديد الانحدار"‬
‫"وانظر إلى هذه السرعة الفائقة والمذهلة‬